# Parcial Narrativa visual de la linea 147
## Introduccón
Nuestra presentacion expone datos extraidos de la base de datos "147_desratizacion.csv" y nuestro trabajo fue contar una narrativa que comunique una histora cohesiva con los datos, en este caso decidimos indagar en el hecho de la existencia de un alto numero de casos sin cerrar en la Capital Ferederal. Como nuestra investigacion se baso en los casos abiertos tanto como su numero, localizacion y canal utilizados, hicimos uso de una transformacion de la base de datos para obtener los mismos solamente.
## Gráfico 1:
La narrativa grafica que presentamos con esta entrega comienza con un un grafico de celdas, este representa cuales son las horas del dia mas ocupadas por denuncias que nunca se cerraron hasta la fecha, diferenciando por barrio. Hicimos uso del canal de la saturacion para indicar las horas mas cargadas de quejas, un problema que se nos presento al moemnto de programar este grafico fue la extraccion de las horas del dia del cojunto de datos sin tener que hacer una base de datos nueva, a este problema lo solucionamos creando una nueva columna con la fecha transformada de tal manera que nos quede solo el valor de la hora.
## Gráfico 2:
Siguiendo la narrativa seguimos con la siguiente representacion que es uno de las protagonistas de esta serie de graficos, un mapa de densidad de CABA que muestra cuales son las zonas en las que se concentran mas los casos sin resolver de desratizacion, utilizamos la saturacion de los colores para indicar cuales son las zonas con mas casos abiertos.
## Gráfico 3:
Para complementar la informacion del grafico anterior, en la siguiente representacion introdujimos un grafico de barras para indicar con presicion el munero exacto de casos abiertos por barrio. Decidimos destacar el abrrio con mas casos abiertos con un color mas fuerte y señalar el numero exacto de quejas sin resolver al lado. 
## Gráfico 4:
Finalmente el ultimo grafico fue creado con el objetivo de exponer el canal utilizado por las personas cuyas pedidos de desratizacion nunca fueron atendidos, utilizamos un mapa con puntos para mostrar la localizacion del pedido e hicimos uso de los colores para diferenciar entre el uso de la App o de la Web , tambien hicimos un color de los puntos adicional para representar todos los otros canalas y los titulamos como "otro" ya que los dos canales anteriormente mencionados predominan en el mapa.
## Conclusón:
Podemos concluir que hay un gran numero de peticiones que permanecen no resueltas, teniendo una alta concentración al mediodía y 
originandose principalmente en Palermo, Caballito y Villa Urquiza. Si bien el número de casos cerrados no es menor, vemos que los casos que quedan no resueltos tienen muchos aspectos en común, como el canal que utilizan al reclamar. Inferimos entonces que si se quiere una mayor probabilidad de resolución, se debe realizar el reclamo 
por la aplicación o en su defecto alguno de los otros canales.